Dar una buena acogida.
Hablemos de pasado por referencia versus pasado por valor para finalizar nuestra discusión sobre los tipos de
JavaScript.
Ahora, en el video anterior, dije que los tipos primitivos son inmutables.
Qué significa eso.
Bueno, significa que realmente no podemos cambiarlos para cambiarlos.
Necesitamos eliminar completamente el tipo primitivo y digamos si la variable A es igual a cinco.
Bueno, para poder cambiar cuál es ese valor de cinco, tengo que moverlo literalmente de la memoria y crear algo nuevo
como un igual a 10. Realmente puedo modificarlo, simplemente se crea algo nuevo y los tipos primitivos son exactamente así cuando
asigno una variable a a cinco en algún lugar de la memoria la variable a contendrá y hará referencia
al valor cinco si hago la variable B es igual a dos, digamos 10 otra vez lo mismo y realmente
no saben de la existencia del otro.
Esto es lo que llamamos objetos de pasar por valor, por otro lado, es lo que llamamos pasar por referencia, escribamos un
código para descubrir qué significa esto realmente.
Si hago la variable A es igual a cinco y luego hago la variable B es igual a 10, a ahora tiene una dirección de dónde se
encuentra este valor primitivo cinco en la memoria.
Y lo mismo con b b tiene una dirección de donde el valor primitivo 10 se encuentra en la memoria.
¿Qué pasa si hago B.
Muy Bobbie es igual a dos.
Hola, qué sucede, luego recuerda los tipos primitivos que pasan por valor cuando pasamos por valor.
Bueno, ¿y si hago algo como B plus plus aquí?
Es decir, agregue uno a b si controlo punto log A tengo cinco y si controlo punto log BI tengo seis y esto se debe al pasado por valor todo lo que
hice o todo el motor de JavaScript hizo fue copiar el valor de tipo primitivo cinco como si estaba haciendo
B es igual a cinco, de modo que ahora B tiene una referencia al valor primitivo tipo cinco, todo lo que
hicimos fue copiar el valor, por lo que mirar este diagrama debería tener sentido en cualquier momento, aunque B sea
igual a A, simplemente copiamos el valor y ponerlo en un nuevo espacio de memoria en nuestra máquina recuerde nuestro montón de
memoria o nuestra pila donde almacenamos información, simplemente hicimos una copia, realmente no tienen ninguna
conexión y eso es lo que pasó.
El valor se encuentra con el paso por valor simplemente significa que copiamos el valor y creamos ese valor en otro lugar de
la memoria.
Ahora veamos cómo los objetos son diferentes a lo que
teníamos antes o mantengamos esto aquí por ahora solo para que pueda ver si creo un objeto,
digamos Objeto 1 y el objeto 1 tiene el nombre de Yao y digamos que este es
un usuario que también tiene una contraseña con 1 2 3 como contraseña súper segura I
ahora y también vamos a crear otro objeto para dejarlo y esto va a estar bien, simplemente podemos
copiar el primer objeto para que el objeto en un objeto sea el mismo bien, pero ¿qué pasa si sigo adelante y con
el
objeto 2 cambio la contraseña para que sea igual de fácil? ¿Qué sucederá entonces? y la contraseña del objeto dos se
actualizaron al hacer esto.
Y esto se debe pasar por referencia.
Verá que los objetos en JavaScript se almacenan en la memoria y se pasan por referencia, lo que significa que no copiamos los
valores como lo hicimos con los tipos primitivos.
Simplemente, cuando le asignamos el objeto uno al objeto, simplemente dijimos oye, aquí es donde está el objeto en
la memoria.
Si volvemos al código, el objeto 1 y el objeto 2 apuntan a algún lugar de la memoria.
No sabemos a donde.
En algún lugar del montón de memoria a un estante que contiene esta información.
Entonces, todo lo que hice al decir que objeto es igual a objeto deseado es oye, esto es, digamos, la dirección en memoria de
donde sea que esté ubicado.
Entonces, lo que eso significa es que cuando cambio la contraseña de punto de objeto de esta manera, estoy diciendo que cambie bien
la contraseña de este objeto en la memoria, que también el objeto uno apunta a su referencia, de ahí
proviene la referencia aprobada.
Ahora, ¿por qué crees que es una buena idea?
Pensemos en esto.
¿Por qué es esto bueno?
Quiero decir que es un poco agradable, ¿verdad?
Porque con solo tener un objeto aquí estamos ahorrando espacio y memoria.
No estamos copiando y clonando el objeto creando múltiples versiones.
Simplemente podemos guardar la referencia de memoria solo en una ubicación en lugar de simplemente cargar nuestro montón de memoria.
Pero, ¿por qué esto también podría ser malo?
Bueno, porque a diferencia de un tipo primitivo, podríamos tener este problema en el que, por error,
alguien más cambia una propiedad en ese objeto referenciado.
Entonces, esto es algo que debemos tener cuidado. Hagamos otro ejemplo.
Y solo para probar, como dije antes, que las matrices son simplemente objetos.
Probemos esto con una matriz.
Si hago la variable C y esta variable C tiene uno, dos, tres, cuatro, cinco y luego la variable D es igual
a C y finalmente diremos que D dot empuja un número gigante para asegurarse de que sea un número, no una cadena,
si consola el registro C o consolamos el registro D primero y ejecuto esto.
Veo que.
Sí.
Modificamos la matriz, pero debido a que las matrices son objetos que pasan por referencia C, también deberían haber
cambiado correctamente.
Luchar contra el registro de consola C y ejecuto Yep C también ha cambiado, también
notamos algo aquí.
Esto es bueno.
Estamos ahorrando memoria.
No solo estamos constantemente copiando cosas.
Imagine si C fuera un objeto masivo masivo.
Si estamos copiando dos partes diferentes del código cada vez bien.
Esto crearía una gran cantidad de memoria, pero luego hay momentos en los que tal vez queremos tener un objeto, copiarlo
para que no lo modifiquemos así.
¿Cómo podemos hacerlo bien con algo así como una matriz?
Hay diferentes formas de hacerlo, pero simplemente puedo hacer una matriz vacía y luego hacer el método de cono
de gato que empuja todo lo que tengo en C en esta matriz vacía para que cuando corra aquí vea que
C sigue siendo el mismo.
Pero si voy a D tengo una nueva matriz.
Se ha clonado una matriz.
Los objetos son un poco más difíciles.
Digamos que teníamos un objeto.
Eso es igual a uno, digamos que B es dos.
Eso es un poco confuso, hagamos a y luego B B y finalmente c sea C
y este objeto quiero una copia.
Quiero tener este pedazo de código.
Este objeto en una ubicación diferente en la memoria.
Cómo podemos hacer eso.
Bueno, no puedo hacer otro objeto como este porque simplemente va a pasar por referencia y todavía vamos a hacer
referencia al mismo objeto en su lugar, podemos clonar un objeto haciendo algo como
este, puntear un signo aquí el primer parámetro es el objeto para copiar, que es un objeto vacío.
Y luego cuál es la fuente.
Entonces eso es de donde copiar las propiedades.
Entonces, en mi caso, serán el objeto, de modo que ahora, si cambio, digamos un objeto mucho menos nuevo, C, para igualar
cinco si consola el punto de registro del objeto clonado y corro bien, cometí un pequeño gran error.
A ver aqui.
El cuchillo tenía un punto y coma en lugar de una coma.
Aquí vamos.
Si ejecuto este vistazo, el objeto clonado no se vio afectado en absoluto.
A pesar de que cambiamos C para ser cinco.
Recuerde que si no hicimos esto, no lo clonamos y solo hicimos un objeto que habría sido
pasado por referencia y veríamos el cambio que vimos en el objeto original, pero
debido al objeto, un signo pudimos clonar el objeto.
Muy genial.
También hay otra forma de hacerlo y es usar el operador de propagación.
Puedo hacer mucho menos dos objetos iguales o no realmente.
Simplemente creamos un objeto y luego hacemos punto punto punto y luego el objeto agradable y limpio y esta es una nueva característica que obtuvimos
en el lenguaje javascript que es realmente muy agradable y una vez más si ejecuto este código
veo que el clon no funciona ' no se ha modificado y si clono a
eso no se ha modificado tampoco como referencia, también agregaré el objeto original para ver que, de hecho,
es diferente de lo que teníamos antes.
Increíble.
Entonces, la clonación es genial, pero déjame preguntarte qué crees que sucederá con el
código que tenemos si tenemos un objeto dentro de un objeto.
Por ejemplo, si C en lugar de ser solo una cadena es otro paso por
objeto de referencia, digamos que tiene una propiedad profunda y esta profundidad va a ser igual a intentar copiarme.
Espero que tenga sentido.
Déjame ajustar la sangría aquí para que la veas mejor.
En cuanto a lo que está pasando.
Entonces, ¿qué pasa aquí?
Tenemos un objeto al que se hace referencia en algún lugar de la memoria y dentro de ese objeto
nuevamente hay otro puntero a otro lugar en la memoria que hace referencia a este objeto. Ejecutemos bien este
código. Nada ha cambiado.
Correcto.
Quiero decir que C obviamente ha cambiado y.
Bueno, eso es algo que ya vimos antes.
Pero, ¿qué pasa si cambio d esta vez en lugar de C?
¿Qué pasa si hago un objeto? pero se sobrescribió, pensé que clonábamos todo lo
que sucedió aquí, recuerda que cada objeto se
pasa por referencia.
Entonces, aunque clonamos el objeto, el objeto inicial.
Esto es lo que llamamos un clon superficial, clona el primer nivel.
Esa es la dirección de memoria en este objeto, pero dentro de este objeto había otra dirección para otro
objeto.
Nuevamente, recuerde que esta es solo otra dirección que teníamos en algún lugar de la memoria y esta dirección.
Bueno, nunca cambió.
Siempre hacía referencia a este objeto.
Entonces, esta es una clonación superficial donde solo podemos clonar la primera capa.
Ese es un gran problema, verdad.
¿Cómo podemos hacer una clonación profunda y cómo podemos hacerlo?
Bueno, un poco funky usamos Jason, decimos que vamos a super clonar y vamos a usar el método de paso de puntos Jason y esto está más allá
del alcance del curso.
Puedes leer sobre lo que hace Jason Pass.
Pero este objeto de Jason va a decir Jason dot fibroso si vamos a hacer esto un poco más grande.
Ahí tienes.
Vamos a encadenar ify eso es convertir todo aquí en una cadena y luego, una vez que hayamos
convertido todo en una cadena, la pasaremos y volveremos a convertir esa cadena en un objeto, de
modo
que si hago super clon ahora en el aquí abajo vamos a hacer super clone y corro mira ese intento y me copia super clone.
Hagamos esto un poco más pequeño.
Ahí tienes.
La versión Super Clone hizo un clon profundo del objeto muy muy bueno ahora antes.
Y espero que este video pasado por referencia y por valor tenga sentido para ti.
Ahora quiero darte una advertencia.
Sin embargo, si está haciendo un clon profundo Bueno, debe tener cuidado porque esto puede tener
algunas implicaciones de rendimiento si este objeto era extremadamente profundo.
Va a tomar mucho tiempo clonar todo bien.
Así que no verás esto demasiado en la naturaleza si clonas objetos como este.
Lo más probable es que haya otras formas en que debería hacer las cosas.
Pero quería mostrarle la idea de pasar por referencia la idea de la clonación superficial y la clonación
profunda y algunas de las formas en que podemos usar los objetos para obtener lo deseado.
Muy bien, espero que haya sido divertido.
Nos vemos en el próximo video de.